Repository: LiMinggang/madedit-mod
Catalog: spellchecker/hunspell/po/*.po
Languages: zh_hans

source: error - iconv_open: %s -> %s
zh_hans: 错误 - iconv_open: %s -> %s

source: error - iconv: %s -> %s
zh_hans: 错误 - iconv: %s -> %s

source: error - iconv_open: UTF-8 -> %s
zh_hans: 错误 - iconv_open: UTF-8 -> %s

source: Can't create tmp dir
zh_hans: 无法创建 tmp 目录

source: Can't open inputfile
zh_hans: 无法打开输入文件

source: Can't open %s.
zh_hans: 无法打开 %s。

source: error - missing HOME variable
zh_hans: 错误 - 缺少HOME变量

source: Line %d: %s ->
zh_hans: 行 %d: %s ->

source: FORBIDDEN!
zh_hans: 禁止!

source: Spelling mistake?
zh_hans: 拼写错误?

source: %s File: %s
zh_hans: %s 文件: %s

source: [SPACE] R)epl A)ccept I)nsert U)ncap S)tem Q)uit e(X)it or ? for help
zh_hans: [空格] R)替换 A)接受 I)插入 U)小写 S)词根 Q)退出 X)退出或?寻求帮助

source: Whenever a word is found that is not in the dictionary it is printed on the first line of the screen. If the dictionary contains any similar words, they are listed with a number next to each one. You have the option of replacing the word completely, or choosing one of the suggested words.
zh_hans: 每当发现字典里没有的单词时 它印在屏幕的第一行上。如果字典 包含任何类似的单词，它们都用数字列出 在每一个旁边， 你可以选择替换这个词 完全的，或者选择一个建议的词。

source: Commands are:
zh_hans: 命令是:

source: R Replace the misspelled word completely.
zh_hans: R 将拼写错误的单词完全替换。

source: Space Accept the word this time only.
zh_hans: Space 只接受这次的词。

source: A Accept the word for the rest of this session.
zh_hans: A 在本次会话的剩余时间里接受这个词。

source: I Accept the word, and put it in your private dictionary.
zh_hans: I 接受这个词，并把它放在你的私人字典里。

source: U Accept and add lowercase version to private dictionary.
zh_hans: U 接受并将小写版本加入私人字典。

source: S Ask a stem and a model word and store them in the private dictionary. The stem will be accepted also with the affixes of the model word.
zh_hans: S 询问一个词干和一个示范词，并将它们储存在私人词典中。 该词干也将被接受，并带有示范词的词缀。

source: 0-n Replace with one of the suggested words.
zh_hans: 0-n 用建议中的一个词代替。

source: X Write the rest of this file, ignoring misspellings, and start next file.
zh_hans: X 写下这个文件的其余部分，忽略错误的拼写，并开始下一个文件。

source: Q Quit immediately. Asks for confirmation. Leaves file unchanged.
zh_hans: Q 立即退出。要求确认。保留文件不动。

source: ^Z Suspend program. Restart with fg command.
zh_hans: ^Z 暂停程序。用fg命令重新启动。

source: ? Show this help screen.
zh_hans: ? 显示这个帮助界面。

source: -- Type space to continue --
zh_hans: -- 输入空格以继续 --

source: Replace with:
zh_hans: 替换为:

source: Cannot update personal dictionary.
zh_hans: 无法更新个人词典。

source: New word (stem):
zh_hans: 新词（词干）:

source: Model word (a similar dictionary word):
zh_hans: 示范词（一个类似的字典词）

source: Model word must be in the dictionary. Press any key!
zh_hans: 示范词必须在字典中。按任何键!

source: Are you sure you want to throw away your changes?
zh_hans: 您确定要丢弃您的更改吗？

source: Can't create tempfile
zh_hans: 无法创建临时文件

source: Can't open outputfile
zh_hans: 无法打开输出文件

source: Usage: hunspell [OPTION]... [FILE]...
zh_hans: 用法：hunspell [选项]... [文件]...

source: Check spelling of each FILE. Without FILE, check standard input.
zh_hans: 检查每个文件的拼写。如果没有文件，检查标准输入。

source: -1 check only first field in lines (delimiter = tabulator)
zh_hans: -1 只检查行中的第一个字段(分隔符 = 制表器)

source: -a Ispell's pipe interface
zh_hans: -a Ispell 的管道接口

source: --check-url check URLs, e-mail addresses and directory paths
zh_hans: --check-url 检查 URL、电子邮件地址和目录路径

source: --check-apostrophe check Unicode typographic apostrophe
zh_hans: --check-apostrophe 检查 Unicode 字体撇号

source: -d d[,d2,...] use d (d2 etc.) dictionaries
zh_hans: -d d[,d2,...] 使用 d (d2等)字典

source: -D show available dictionaries
zh_hans: -D 显示可用的字典

source: -G print only correct words or lines
zh_hans: -G 只打印正确的单词或行

source: -h, --help display this help and exit
zh_hans: -h, --help 显示此帮助并退出

source: -H HTML input file format
zh_hans: -H HTML 输入文件格式

source: -i enc input encoding
zh_hans: -i enc 输入编码

source: -l print misspelled words
zh_hans: -l 打印拼写错误的单词

source: -L print lines with misspelled words
zh_hans: -L 打印拼错单词的行

source: -m analyze the words of the input text
zh_hans: -m 分析输入文本的单词

source: -n nroff/troff input file format
zh_hans: -n nroff/troff 输入文件格式

source: -O OpenDocument (ODF or Flat ODF) input file format
zh_hans: -O OpenDocument (ODF 或平面 ODF)输入文件格式

source: -p dict set dict custom dictionary
zh_hans: -p dict 设置 dict 自定义字典

source: -r warn of the potential mistakes (rare words)
zh_hans: -r 警告潜在的错误（罕见词）

source: -P password set password for encrypted dictionaries
zh_hans: -P password 为加密字典设置密码

source: -s stem the words of the input text
zh_hans: -s 对输入的文字进行词根处理

source: -S suffix words of the input text
zh_hans: -S 输入文本的后缀词

source: -t TeX/LaTeX input file format
zh_hans: -t TeX/LaTeX 输入文件格式

source: -v, --version print version number
zh_hans: -v, --version 打印版本号

source: -vv print Ispell compatible version number
zh_hans: -vv 打印 Ispell 兼容的版本号

source: -w print misspelled words (= lines) from one word/line input.
zh_hans: -w 从一个单词/行输入中打印拼写错误的单词（= 行）。

source: -X XML input file format
zh_hans: -X XML 输入文件格式

source: Example: hunspell -d en_US file.txt # interactive spelling hunspell -i utf-8 file.txt # check UTF-8 encoded file hunspell -l *.odt # print misspelled words of ODF files # Quick fix of ODF documents by personal dictionary creation # 1 Make a reduced list from misspelled and unknown words: hunspell -l *.odt | sort | uniq >words # 2 Delete misspelled words of the file by a text editor. # 3 Use this personal dictionary to fix the deleted words: hunspell -p words *.odt
zh_hans: 例子: hunspell -d en_US file.txt # 交互式拼写 hunspell -i utf-8 file.txt # 检查 UTF-8 编码文件 hunspell -l *.odt # 打印 ODF 文件的拼写错误的单词 # 通过创建个人字典快速修复 ODF 文档 # 1 从拼写错误和未知的单词中列出一个简化的列表： hunspell -l *.odt | sort | uniq >words # 2 通过文本编辑器删除文件中拼写错误的单词。 # 3 使用此个人词典修复已删除的单词： hunspell -p words *.odt

source: Bug reports: http://hunspell.github.io/
zh_hans: 错误报告：http://hunspell.github.io/

source: This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, to the extent permitted by law.
zh_hans: 这是免费软件；复制条件请见源码。 不存在 保证；甚至不保证适销对路或适合某一特定用途。 在法律允许的范围内。

source: SEARCH PATH: %s
zh_hans: 搜索路径: %s

source: AVAILABLE DICTIONARIES (path is not mandatory for -d option):
zh_hans: 可用的字典（路径对于 -d 选项不是必需的）：

source: LOADED DICTIONARY: %s %s
zh_hans: 加载字典: %s %s

source: error - %s exceeds dictionary limit.
zh_hans: 错误 - %s 超出字典限制。

source: Can't open affix or dictionary files for dictionary named "%s".
zh_hans: 无法打开名为“%s”的字典的词缀或字典文件。

source: Hunspell has been compiled without Ncurses user interface.
zh_hans: Hunspell 已在没有 Ncurses 用户界面的情况下编译。
